A CASA DO DRAGÃO
Você parecia tão feliz em Dragonstone.
Por que voltou?
Há mais coisas por trás do seu retorno
do que simplesmente insultar meu pai.
Casamento é só um arranjo político.
Depois de casada,
poderá fazer o que quiser.
Para os homens, casamento
pode ser um arranjo político.
Para mulheres, é como
uma sentença de morte.
Se fosse assim, eu teria me livrado
da minha Vaca de Bronze anos atrás.
Sua esposa é uma afortunada.
Você não pôs um filho dentro dela.
Duvido que uma criança
cresceria em um ambiente tão hostil.
Minha mãe vivia para produzir herdeiros,
até que isso a matou.
Não me submeterei ao mesmo destino.
O que aconteceu com a sua mãe
foi uma tragédia,
mas o mundo é trágico.
Você não pode viver sua vida com medo,
ou perderá...
a melhor parte.
Não tenho desejo de viver com medo.
Apenas com a solidão.